Μπεν Ρος: Παρεπιπτόντως, είμαι ο Μπεν.
Ομάρο Καντού: Και εγώ είμαι ο Ομάρο.
Μπ.Ρ.: Και είμαστε σεφ. Όταν το Μότο
άνοιξε το 2004, ο κόσμος δεν ήξερε πραγματικά
τί να περιμένει. Πολλοί νόμιζαν
ότι ήταν ιαπωνικό εστιατόριο, ίσως
λόγω ονόματος, ίσως λόγω
λογότυπου, που είναι σαν ιαπωνικός χαρακτήρας.
Τέλος πάντων, είχαμε όλες αυτές
τις παραγγελίες για ιαπωνικό φαγητό, που δεν είναι
ακριβώς αυτό που κάναμε. Και μετά
την δεκάτη χιλιοστή παραγγελία για ένα "ρολό μάκι"
αποφασίσαμε να δώσουμε στον κόσμο
αυτό που ζητούσε.
Ορίστε ένα παράδειγμα τυπωμένου φαγητού, και αυτό ήταν
το πρώτο εγχείρημα αυτού που μας αρέσει να αποκαλούμε